"Meinst du, ich habe eine schöne Stimme?",
fragt Stefan etwas unsicher.
Simone sieht ihn angestrengt an
und schüttelt verständnislos den Kopf.
"Ach Stefan. Ich meine doch nicht deine Stimme.
Aber der Steinbrech hat eine tiefe, dunkle Stimme.
Er kann unmöglich die Person aus dem Garten sein, die mir den Schlag auf den Kopf gegeben hat.
Aber der Schmalbach hat eine hellere Stimme...
vielleicht hatte er sie im Garten verstellt, um noch heller zu klingen.
Er könnte es gewesen sein."
"Und wenn es keiner von beiden gewesen ist?",
fragt Stefan.
"Möglich, aber unwahrscheinlich.", meint Simone.
"Einer von beiden war es. Und ich bin jetzt ziemlich sicher, dass Helmut Steinbrech nicht der Täter ist.
Es muss einen Grund geben, warum er nicht zur Polizei geht.
Er hat irgendetwas zu verheimlichen."
Simone erinnert Stefan noch einmal daran, dass zu erledigende Aufgaben auf ihn warten und macht sich auf den Weg zu
Thorsten. Im Gehen ruft sie den Journalisten an und vereinbart mit ihm ein Treffen in dem Cafe, das neben dem Zeitungsgebäude liegt.
Als sie dort ankommt, sitzt Thorsten bereits da und wartet auf sie.
Simone erzählt ihm, was sie alles herausgefunden hat.
"Du hast Steinbrech bei Blumfeld gesehen?",
fragt der Journalist
ungläubig. "Naja, ich habe sein Auto erkannt. Und er hat zugegeben, dort gewesen zu sein.
Aber er schwört, dass Blumfeld schon tot war."
Der interessiert zuhörende Journalist macht sich Notizen, während Simone erzählt.
"Ok, ich werde das meinem Freund bei der Polizei weitergeben.
Er wird dich dann aber sicher selbst befragen wollen.",
meint Thorsten.
"Später,"
sagt Simone,
"zuerst muss ich den Fall lösen."